疲れた
好累啊
メイドさんのぶつかり稽古　半端なかった
女僕們的相撲練習真是不得了
お休み　とわちゃん
晚安 飛羽
森太郎
違う　今のつい習慣で
不是的 剛才那只是習慣了
大事なこと忘れてた
我忘了重要的事情
なに
什麼
悪魔召喚
召喚惡魔
はい？
什麼？
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
で　その悪魔召喚　やるために　みんな起こされたんだ
所以為了那個召喚惡魔 把大家都叫醒了
うん　リリーちゃんがどうしてもやりたいっていうから
是的 因為莉莉說無論如何都要試試
私は別にいいんだけど
我倒是無所謂
とわちゃん　目が3になってる
飛羽 眼睛都變成3的形狀了
眼睛經常會變成
的形狀的天使
この時間まで忘れてたなら　もうよくない
既然到這個時間都沒想起來 不如還是算了吧
よくない　何のためのオカ研合宿か
不可以 也不想想是為了什麼才組織的超自研部合宿
オカ研じゃないけどな
我又不是超自研部的
やり方知ってるの
你知道做法嗎
知ってる　全部これに書いてある
我知道 全部都寫在這裡面
魔法的呼喚聲
初次的召喚術
前にひすいと二人でやった時には失敗した
我之前跟翠一起召喚的時候失敗了
今回は人数増えたから　召喚力増してると思う
但這次增加了人數 我覺得召喚力也應該增強了
うさんくさい
聽起來很可疑
でもよかった　成功しなさそう
不過這樣也好 應該不會成功
いいんじゃない
不也挺好的嗎
こういうのも思い出になって　楽しいかも
這也能留下些許回憶 說不定會很開心
それもそうだね
說得也是
肝試しの代わりって感じで
就當做是膽量大會了
では　今回は有名な
那麼 這次我想嘗試一下有名的
エロイム・エッサイム方式で頑張ってみたいと思います
Eloim Essaim方式
譯註：流傳於歐洲，記載於魔導書中的一句咒文。Eloim意為神，Essaim意為惡魔。
エロイム・エッサイム　有名な呪文だね
Eloim Essaim是有名的咒語呀
うん　私でも聞いたことある
嗯 我也聽說過
やり方は簡単
做法很簡單
エロヒムよ　エサイムよ　我が呼び声を聞け
Elohim啊 Essaim啊 請聆聽吾之呼聲
と　みんなで一心不乱に三回唱えるわけだが
要像這樣大家一心一意地詠唱三次
実は何が来るかはよくわからない
但我不知道究竟會出現什麼
悪魔が来るんじゃないの
不是會出現惡魔嗎
一般的には
雖然一般來說
悪魔召喚の方法として紹介されているけど
它被介紹為是召喚惡魔的咒語
これは大雑把に言うと
但廣義上
すべての霊的な存在に呼びかける言葉なので
這個咒語可以召喚一切有靈魂的存在
悪魔じゃなくて　聖霊とかが来るかもしれない
也可能出現的不是惡魔 而是聖靈
多分　こちらが相手を呼び願うように
我覺得 或許就如我們在這邊召喚對方一樣
こちらに来たいと願っている存在が来るんだと思う
那邊回應的也是渴望來到這邊的存在
こちらに来たいと願っている存在
渴望來到這邊的存在
なんかちょっと雰囲気出てきたな
感覺有點氣氛了
まさか何も出ないとは思うけど
我還想著應該什麼都不會出現
ドキドキしてきた
開始緊張了
ねえ　リリーちゃん
我說 莉莉
そういうのって　なんか
這種事情一般來說
生贄みたいなの　必要だったりするんじゃないの
不是需要類似祭品的東西嗎
さすがのえる嬢　その通り
不愧是乃愛琉小姐 你說得沒錯
呪文の前に
頌唱咒語之前
一度も卵を生んだことのない黒い牝鶏を
必須獻祭一隻
生撕
引き裂かなければならない
沒有下過蛋的黑母雞
そんなの　いけません
那可不行
が　かわいそうなので
不過因為太可憐了
黒目に焼いたニワトリクッキーでいこうと思う
所以我準備使用烤成焦黑的雞形餅乾代替
なぜそれでいけると思うのか
為什麼覺得這樣做可以啊
では　儀式のにえとなるがよい
那麼 成為儀式的祭品吧
それでは東を向いて　ご唱和ください
請面朝東邊一起頌唱咒語
エロヒムよ　エサイムよ　我が呼び声を聞け
Elohim啊 Essaim啊 請聆聽吾之呼聲
なに　これ
這是什麼
マジで何か来るかも
說不定真有什麼要來了
エロヒムよ　エサイムよ　我が呼び声を聞け
Elohim啊 Essaim啊 請聆聽吾之呼聲
とわさ…
飛羽大…
マジで出た　一瞬だけど
真的出現了 雖然只有一瞬間
マジで出たよね　羽根あったよね
真的出現了 她竟然還有翅膀
天使　天使じゃない
天使 是天使吧
リリーちゃん
莉莉
しっかり
振作一點
リリーちゃん　大丈夫？
莉莉 你沒事吧？
森太郎様　今の…
森太郎大人 剛剛的是…
リリーちゃん
うん　しうちゃんだったね
莉莉
嗯 是小西吧
すごい　本当にこういう儀式できるんだね
好厲害 這種儀式真的能成功啊
でも　なんですぐ消えちゃったのかな
但是 為什麼突然就消失了呢
もうここに　天使がいたから
可能是因為這裡已經有一位天使了吧
あ…あの　すみません
那…那個 不好意思
別に謝ることはないけど
那倒是不用道歉
とにかく　召喚が成功することはわかった
總之 我知道召喚是可以成功的了
うん　絶対また挑戦しよう
嗯 一定要再挑戰一次
なの　つまりオカ研入部
什麼 難道你打算加入超自研部了嗎
入部していいくらい　感動した
我已經被感動到想要加入了
私はそれはちょっと…
我倒是還覺得有點…
もう　なんでもいいから　ちゃんと呼びたい
不管什麼都好 我都想要召喚過來
オカルト大集合したい
來一個超自然大集合
いかにも
誠然
頑張ろう
一起加油吧
うん
嗯
はい？
什麼？
いや
倒不如說
どうしよ　めちゃくちゃ楽しみにきた
怎麼辦 我超級期待的
河童
もう　結構オカルト大集合してるんだよ
這已經是超自然大集合了
次は　次はどうする
接下來呢 接下來做什麼呢
今度はユーフォーを呼ぼう
下次我們來召喚UFO吧
幽霊　私　幽霊がいい
幽靈 我覺得幽靈很不錯
フラグやめて
別亂立flag啊
げ…幻覚
幻…幻覺嗎
なんだか　目がさいちゃったね
感覺整個人都變得有精神起來了
うん　絶対このまま眠れない
嗯 這樣肯定睡不著
なんかしようよ　森太郎
不如來做點什麼吧 森太郎
ほら　花火とか
比如說 放煙火之類的
のえる嬢　ナイスアイディア
乃愛琉小姐 好主意
「花火」って　何ですか
你們說的「煙火」是什麼啊
えっとね　火をつけると　シワシワって光って
這個嘛 就是那種 一點火就會刷啦啦地發光
パチパチってなって　綺麗なの
劈哩啪啦的 很漂亮的
ダダーンってなるやつもあるけど
還會有叭啷一下炸開的類型
シワシワ　パチパチ　ダダーン
刷啦啦 劈哩啪啦 叭啷
まあ　確かに花火楽しいかもなけど
確實放煙火是挺有趣的
用意してないし
但我們沒有準備
こちらにございます
這裡都準備好了
いいぞ　火を巻き起こらん
去吧 燃燒烈焰
リリーちゃん　危ないから　大人しくやってね
莉莉 這樣子很危險 你小心一點
炎よ　舞
火焰啊 起舞吧
どれがいいかな
我選哪個好呢
いざ　暗闇をなぎはらう
來驅逐那無盡之暗
たくさんシューって出るやつ　シューって
選一個能發出很多咻咻咻聲音的那種吧
じゃあ　とわちゃん　まずはこれやろう
那飛羽 我們先來玩這個吧
逆　逆
反了 反了
ひらひらしてる方に火をつけるから
要從有引信的那一頭點火
人に向けちゃダメだよ
但可不能對著別人哦
は…はい
好…好的
あれ　つかないな
怎麼點不著
シワシワ　パチパチ
刷啦啦 劈哩啪啦
ダダーン　ダダーン
叭啷 叭啷
ついた
點著了
森太郎様
森太郎大人
これ　爆発したりするのでは
這個不會爆炸吧
大丈夫だよ
沒事的
や…やっぱり怖いです
果…果然還是有點害怕
じゃあ　俺が持つよ
這樣嗎 那我來拿吧
とわちゃん　もう怖くないでしょ
飛羽 這下就不怕了吧
はい
嗯
綺麗
好美
なんだか　ちょっとやけちゃうかも
總覺得有點嫉妒
つむぎ　早くやろう
紬 快點來玩吧
うん　和泉さん
好的 和泉同學
じゃなくて　のえる
不對 是乃愛琉
ごめんごめん　まだ慣れてなくて
抱歉抱歉 我還沒習慣
わかればよろしい
你知道就好
つむぎもこれでいい
紬 你也玩這個可以嗎
森太郎　つむぎの火つけてあげて
森太郎 幫紬也點一下火吧
うん　もちろん
嗯 沒問題
のえるからどうぞ
先從乃愛琉那邊開始吧
遠慮するようなことじゃないでしょ
這不用客氣
でも　堤さんとのえるちゃんって
但話說 堤同學你和乃愛琉
前から名前で呼び合ってたっけ
之前就已經互相叫對方名字了嗎
ううん　この間からね
不是 從最近才開始的
友達なので
畢竟是朋友嘛
あれ　でものえる　とわちゃんとリリーちゃんを
但是乃愛琉 你對飛羽和莉莉
前から名前で呼んでなかった
之前就已經叫名字了吧
森太郎の呼び方真似してたから
可能是因為模仿森太郎的叫法吧
微妙に　うってなる
又是一記打擊
ていうか　つむぎと森太郎は名前で呼び合わないの
這麼說來 紬和森太郎你們不互相叫對方名字嗎
呼べばいいのに
叫名字不也挺好的嗎
ナイス　のえる
做得漂亮 乃愛琉
ついに徳光と　名前で呼び合う時が
終於迎來能和德光互相叫名字的時候了
つむぎ
紬
じゃあ　私も徳光のこと
那 我今後就稱呼德光為
しししししし…
森森森森森森…
森太郎って
森太郎
なんかもう　堤さんは　堤さんって感じなんだよね
但我總覺得堤同學就應該是叫堤同學吧
はあはあじゃねえ
別哈哈哈就糊弄了啊
じゃあ　火つけるよ
那我要點火了哦
うん
嗯
これが今の　徳光と私の距離なんだ
這就是 現在我和德光之間的距離
すごく近くはないけど
雖然不是很近
遠すぎるわけでもない
但也不是太遠
これでいいや
就這樣吧
今は　まだ
至少現在這樣挺好
アルティメットセイント
終末聖焰
ファイアーリリーシュカスペシャル
莉莉什卡最終奧義
リリーちゃん　危ないでば
莉莉 太危險了
みんなでハート書こ　ハート
大家一起來畫心吧
JKっぽくて　可愛いから
很有JK的感覺 很可愛
JKってなんですか
JK是什麼
夏休み
暑假
最高だ
太棒了
着きました
我們到了
とわちゃん　張り切ってるね
飛羽 真興奮呢
東京天空樹
そんなにスカイツリー見るの楽しみ
這麼期待看天空樹嗎
はい
是的
スカイツリーも楽しみなんですけど
雖然也很期待看天空樹
とっても嬉しくて
但是我已經很高興了
だって　今日は一日森太郎様と一緒ですから
因為今天一整天都能和森太郎大人在一起
な　天使かよ
什麼 她是天使嗎
でか　天使だった
她確實是天使
デカー
好大
大きいです
真壯觀啊
うん　思ったより大分デカい
嗯 比想像中的還要大
なんか電波塔としては　高さ世界一なんだって
據說它是世界上最高的訊號塔
電波塔って何ですか
訊號塔是什麼
いつも見てるテレビ番組とかあるでしょ
你不是一直都在看電視節目嗎
あれを　うちまで届けてくれる電波を出してる的な
就是將電視節目透過過訊號傳到家裡的高塔
いつもお世話になっています
一直承蒙關照顧了
とわちゃん　テレビっ子だからな
飛羽 是個電視迷呢
じゃあ　展望フロアに行こう
那我們去展望台吧
はい
好的
この前行ったショッピングモールみたいです
這裡就像之前去過的購物中心一樣
混んでるな
人好多啊
ていうか　なんか浴衣の人多いね
話說 穿浴衣的人好像很多
みなさんで行ったお祭りみたいですね
就像之前和大家一起去祭典時一樣
和服租賃
華美和服店
あそこでレンタルしてるんだ
原來是在那裡租的啊
和服租賃
華美和服店
レンタル？
租？
着てみる　浴衣
要試著穿一下浴衣嗎
はい
好的
あの
那個
森太郎様　ど…どうでしょうか
森太郎大人 你…你覺得怎麼樣
似合ってますか
合身嗎
似合ってる
合身
似合ってるっていうか　めちゃ似合ってる
豈止是合身 倒不如說太合身了
その　似…似合　えっと…
那個 合…合身 很…
めちゃ可愛いです
我覺得很可愛
ありがとうございます
謝謝
ね　見て見て
快看快看
あの子可愛い
那孩子真可愛
本当だ
真的
そうでしょ　そうでしょ
是吧是吧
て　なんで俺が自慢げ気分なんだ
為什麼我會這麼得意啊
えっと　第一展望フロアまで2100円
到第一展望台是2100日元
購買當日
票的客人
持有預售
購買當日票的客人
目前排隊所需時間
15分鐘
その上の第二展望フロアもセットだと3100円か
去最上面第二展望台的套票的話是3100日元
購買當日
票的客人
持有預售
購買當日票的客人
目前排隊所需時間
15分鐘
せっかく来たから　一番上まで登ろう
難得都來了 就去最上面看看吧
注意 由於今日更換展覽 第二展望台無法入場
休み　マジか　事前に調べとけばよかった
今天休息 不是吧 早知道應該提前查一下的
あの　森太郎様
那個 森太郎大人
上に登るためにお金が必要なんですか
上去是需要花錢的嗎
うん
嗯
私　登るの止めます
那我還是不上去了
一人分で大根が十五本買えます
單人票的話能買15根蘿蔔
二人分なら三十本
兩個人的話就是30根
何その大根計算法
這是什麼蘿蔔計算方法啊
大丈夫だってば
沒事的
俺はこういう時のために　バイトしてるわけだし
我就是為了這種時候才去打工的
浴衣&簡單美髮套餐
=3000日元
もしかして　この浴衣もお金がかかったのでは
難道說 這個浴衣也是要花錢的嗎
それはまあ
那確實是
在更衣的時候就已經付了錢
もう脱ぎます
那我脫下來
待った待った　脱かなくていいから
等一下等一下 不用脫下來啊
お金は大丈夫だし　それに俺が…
錢的話不用擔心 而且我也…
俺が　とわちゃんに浴衣着て欲しかったし
我也想讓飛羽穿一下浴衣
とわちゃんと一緒に展望台に登りたいんだよ
也想和飛羽一起登上展望台
だから　大丈夫です
所以 不用在意
ありがとうございます
謝謝
初々しい
好純真
初々しいカップル
好純真的情侶
どっちも可愛い
兩個都很可愛
本日はご来場　誠にありがとうございます
感謝您今天的光臨
このエレベーターは　およそ50秒で
此電梯大約需要50秒
地上350メートルの第一展望フロアに到着します
即可到達距離地面350公尺的第一展望台
第一展望フロアです
第一展望台到了
すごい　すごいです
太厲害 真的太厲害了
飛ばずにこんな高い景色が
不用飛也能看到這麼高的風景
すごいです
太厲害
本当だね
確實
うちはあっちの方かな
我們家應該在那個方向
あの人が読んでる本　面白そうですね
那個人在讀的書看起來好有趣
とわちゃんって　もしかしてめちゃくちゃ目いい
飛羽 難道你的視力特別好嗎
普通ですけど
只是一般水準
天使パネー
天使真的不可小覷
本当にすごいです
真的好厲害
これを作った人たちがいるんですね
這世上還有人能建造出這樣的建築
そうだね
是啊
怖　怖だもん
可怕 好可怕啊
高すぎる　無理
不行 太高了
無理無理無理　マジで無理
不行不行不行 真的要不行了
みなさん　高いのが怖いんですね
大家都很怕高啊
そりゃそうだよ
那是當然
でも　森太郎様は怖がってないです
但是森太郎大人看著一點都不怕
そうかも
可能是吧
高い場所って　景色がよくて気持ちがいいですよね
高處風景很好 心情也會很舒服
まあ　ここ建物の中だし
畢竟這是建築物裡面
落ちたらやばい場所は　やっぱ怖いと思うよ
掉下去會很危險的地方的話 我也會害怕的
落ちたらやばい…
掉下去會很危險…
そっか
對了
えっと
那個
人間は飛べないからさ
因為人類不會飛
落ちたら　死んじゃうし
掉下去就會死了
森太郎様　もっとちゃんと怖がってください
森太郎大人 還請稍微害怕一點
危ないです
很危險的
ご…ごめん
抱…抱歉
でもさ　もし今落ちても
不過 就算現在掉下去了
とわちゃんが助けてくれるでしょう
飛羽也會來救我的吧
もちろんです
那是當然
じゃあ　怖がらなくていいじゃん
那我也就不用害怕了
確かな
確實
素直な子や
真是個純樸孩子
可愛い
好可愛
そういえば　大きい荷物の方が多いですね
說起來 有好多帶著大件行李的人呢
まあ　夏休みだしね
畢竟現在是暑假
帰省してきてる人とかもいるだろうし
也有很多回老家的人
帰省？
回老家？
故郷で　家族と過ごすために帰るみたいな
就是回到自己的家鄉和親人團聚
家族と
和親人團聚
ママ
媽媽
これ　後でおばあちゃんに見せろな
之後要把這個給奶奶看看
おばあちゃんに会えるの　楽しみだねえ
你很期待和奶奶見面呢
うん　楽しみ
嗯 很期待
森太郎様は　ご家族に会えなくて寂しくないですか
森太郎大人見不到家人會覺得寂寞嗎
まあ　みんな海外だしね
畢竟他們都出國了
とわちゃんは
飛羽呢
天界のみんなに会えなくて　寂しくない
見不到天界的各位 不會寂寞嗎
会えたら嬉しいですけど
能見到的話是很高興的
寂しいとは　違う気がします
但見不到也不會覺得寂寞
森太郎様が一緒ですし
畢竟有森太郎大人陪著我
俺も
我也是
とわちゃんが来てから　寂しいなんて忘れてた
自從你來了之後 就再也不會覺得寂寞了
遅くなっちゃったけど　お昼は外で食べよっか
已經有點晚了 就在外面吃午餐吧
はい
好的
とわちゃん　足とか痛くなってない
飛羽 你的腳會不會覺得痛
下駄の鼻緒…
木屐的帶子會不會…
大丈夫です
我沒事
少し浮いてるので
我稍微飄起來了一點
少し浮いてるんだ
原來你是飄著的啊
どぜう？
泥秋？
譯註：原有泥鰍料理店家「どじょう」，江戶時毀於大火。店家覺得是四字店名不吉利，經人指點改
為「どぜう」。之後生意興旺 ，於是其他店家紛紛效仿改為「どぜう」。
どじょう
泥鰍
と…とわちゃん
飛…飛羽
あれ
咦
し…森太郎様
森…森太郎大人
森太郎様
森太郎大人
ハグれちゃうから
這裡很容易走散
なんだ　これ
這是什麼情況
ハグれないためだし
既然是為了不走散
もういっそ手つないでいい気もするけど
覺得就乾脆牽著手吧
なんか　遠出すると　変な感じになるな
總感覺 每次出遠門最後會變得很奇怪
今日は本当に楽しかったです
今天真的好開心
よかった
太好了
俺もすごい楽しかった
我也很開心
一番上の展望フロア行けなかったのだけ
就是沒去成最上面的展望台
ちょっと残念だったね
有點感到遺憾
夕飯は駅弁買ってこっか
晚餐就買車站便當吧
家で食べよう
帶回家裡吃
とわちゃん？
飛羽？
すみません　とても楽しかったから
抱歉 因為今天真的很開心
なんだか　帰るのが寂しいみたいです
感覺要回家了 還是有點意猶未盡
まだ夏休み始まったばっかだし
暑假才剛開始
もっといろんなとこ行こうって約束したじゃん
我們不是約好還要去很多其他地方嗎
そうだ
對了
帰ってから渡そうかと思ってたんだけど
本來想要回家之後再給你的
これ　記念に
這個給你 當作紀念
とわちゃん？
飛羽？
いらなかった　ちょっ…
不喜歡嗎 等…
森太郎様
森太郎大人
ありがとうございます
非常感謝
何かお返しがしたいのですが
我也想要給你回禮
いいよ
不用啦
俺の方こそ　とわちゃんにはいつも色々してもらってるし
我平常總是受你各種照顧
森太郎様　こっちへ来てください
森太郎大人 請過來這邊
なに
怎麼了
誰もいないですよね
周圍沒有人吧
森太郎様　目をつまってください
森太郎大人 請閉上眼睛
うん
好
動かないでくださいね
不要動哦
なんだ
這是要做什麼
待ってこれ　まさかこれ…
等等 該不會是…
ちゅ…ちゅー？
親…親親？
とわちゃん
飛羽
待って　そういうのはちょっと早すぎ
等等 這未免也太快了
ちゅう
空中
ちゅうに浮いてる
飄在空中了
大丈夫です　森太郎様
請放心 森太郎大人
絶対落ちないですから
絕對不會掉下去的
これ　天使パワー？
這是 天使之力？
えっと　お礼です　スノードームの
這是回禮 雪景球的回禮
すごすぎて　ちょっと言葉が出ないや
太厲害了 我都不知道該說什麼了
とわちゃんが見てたのは　こういう世界なんだね
原來飛羽眼中的 是這樣的世界啊
私も　こんなに高いところは　地上に来た時以来です
我來到人間之後 也是第一次到這麼高的地方
森太郎様
森太郎大人
私…
我…
地上に来た時　とてもわくわくしたけど
剛來人間的時候 雖然非常興奮
不安な気持ちもあったんです
但心裡還是有些許不安
でも　森太郎様のおかげで　色々なところへ行けて
不過多虧了森太郎大人 讓我去了各種地方
つなぎさんや　のえるさんや　リリーシュカさんや
還遇到了紬小姐 乃愛琉小姐 莉莉什卡小姐
ひすいさんにも会えて
還有翠小姐
地上の世界の楽しさが　優しさが　素晴らしさが
讓我能夠充分體驗
とてもよくわかりました
人間的樂趣 溫柔以及美好
私…
我…
森太郎様に出会えて　本当によかった
能夠遇見森太郎大人 真是太好了
でも　私はまだ　人間のことを勉強しなければなりません
不過 我還有很多關於人類的事情需要學習
だから
所以
これからも　よろしくお願いいたします
今後也請多多指教
こちらこそ
我也是
帰ろっか　家に
我們回家吧
はい
好的
とわちゃん
飛羽
俺今　めっちゃかっこ悪くない
我現在看起來是不是很遜
ないです
才沒有
店長
お先に失礼します
我先走了
お疲れ様　徳光くん
辛苦了 德光
今日は妙に忙しかったけど
今天雖然很忙
なんとか乗り切れて　よかった
不過總算是熬過去了
お前らか
是你們啊
こんにちは
你們好啊
じゃあ　またね
那再見了
俺の名前は　徳光森太郎
我的名字是 德光森太郎
特別不幸でも　幸せでもない
既沒有特別不幸 也算不上特別幸福
普通の16歳　だと　ずっと思ってた
普通的16歲少年 至少以前是這麼認為的
だけど　俺は今　多分
但是我現在
特別幸せで　ちょっと普通じゃない
非常幸福 是個幸福得有點不太尋常的
16歳だと思う
16歲少年
ただいま　とわちゃん
我回來了 飛羽
おかえりなさい　森太郎様
歡迎回家 森太郎大人